かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想在无法都市打猎！
デルタは狩るのです
德尔塔要打猎
ボスから命じられた秘密のシークレット任務を果たすのです
完成老大吩咐的秘密的机密任务
無法都市のジャガジャガを狩るのです
猎杀无法都市的土豆土豆
そう
没错
デルタは好きに狩るのが好きなのです
德尔塔喜欢随心所欲地打猎
「待て」は嫌いなのです
最讨厌等待
我慢はイライラするのです
忍耐一时烦 一直忍耐一直烦
イライラしたらガンマに乗っかるしかないのです
烦起来就只能骑到伽马身上了
やめて　デルタ
下去 德尔塔
もうやめなさいったら　このバカ
赶紧下去啊 讨厌
今日は狩っていいって言われたから楽しいのです
老大给了打猎许可 今天很开心
デルタは狩るのです
德尔塔要打猎
デルタは…
德尔塔要…
デルタは誰を狩るのだったです
德尔塔要猎杀谁来着
確かボスは…
我记得老大说…
無法…
无法…
そう　無法とか言ってたです
对 说了无法什么的
あと　ジャガジャガ言っていたです
还说了土豆土豆
無法でジャガで
无法 土豆
無法でジャガ
ジャガ
土豆
ボスの近くにそういうのがいた気がするのです
我记得老大身边有个叫土豆的
そうです
对哦
無法者のジャガを狩るのです
猎杀无法无天的土豆
こんなところにジャガはいないのです
土豆不在这里
どっちに行けばいいですか
该去哪里找呢
ここからならいろいろ見えるのです
这里视野很开阔
無法者のジャガはどこにいるのですか
无法无天的土豆在哪里呢
おい
喂
お前
说你呢
誰の許可を得てそこに登ってんだ
谁允许你上去了
さすがにここからじゃ見えにくいのです
有点远看不清啊
おい
喂
無視してんじゃねえ
听不见是吧
うるさいのです
吵死了
ジャガノート様
钢铁土豆大人
ジャガノート？
钢铁土豆？
こっちだったかもしれないです
没准就是他